# SCP-ES-053
**项目编号：**  SCP-ES-053

**项目等级：**  Euclid

**特殊收容措施：**  SCP-ES-053 保持收容于特殊收容间55-09-31-31，该收容间位于一口深90米的井底，装备有高能炸药，一旦收容突破即可准备爆炸以将该井与收容间掩埋。所有SCP-ES-053收容环境的保养操作均只允许由D级人员进行。根据伦理委员会的要求，所有与SCP-ES-053接触或交流过的人员均需立即处决。

**描述：**  SCP-ES-053为一指称Lisa Montseny（下称SCP-ES-053-A）与[已删除]的名称，二者为位于Site-06的特殊收容间55-09-31-31的居民。

SCP-ES-053-A为一个36岁的女性人类，健康状况良好。其不表现出任何异常性质。自SCP-ES-053被收容以来，SCP-ES-053-A在任何时候都表现出与基金会合作的态度。

SCP-ES-053-█已被确认为一个认知危害个体[数据删除]。

**附录 SCP-ES-053-01：**  SCP-ES-053-A已确定[已删除]极佳的健康状况与心理发育状况。我们相信SCP-ES-053当达到[已删除]时即可投入复查。

**附录 SCP-ES-053-02：**  SCP-ES-053-A申请远程信息技术心理辅导。
· *同意。*  - O5-2
· *由于可能的相关人员认知改变，已撤销。*  - Doctor █████.
· *认知改变确认。仅允许双盲交流。*  - Doctor █████.

**附录 SCP-ES-053-03：**  SCP-ES-053-A建议改变目前的收容。虽然其表明[已删除]等多种情况，但无法以任意方法对其加以确认。因此无法保证派出人员可得到保护。故接受志愿者申请。
. *三名志愿者于19██年4月4日13:50进入SCP-ES-053的收容室。* [已删除]*当他们返回的时候，他们关心着* [已删除]*，被审问并被处决。被派作审问的特工也* [已删除]*确定SCP-ES-053-A不再是收容SCP-ES-053的可靠人物。*  - 调查总指挥█████。


